3.	Diferencie sobrecarga e sobreposição (ou sobrescrita)
 e forneça exemplos de cada um em C#.

 R:Sobrecarga: Quando o nome das funções é o mesmo e só muda os parâmetros.
 Permite que tenha várias versões de uma função com o comportamentos diferentes.

 Sobrescrita: Ocorre quando uma classe derivada fornece uma implementção, já utilizada
 na classe base, isso permite a substituição do método herdado, para que isso ocorra na classe
 base o método precisa estar como vitual e na derivada como override.

 ** A implementação dos exemplos tive ajuda do chat para lógica no exemplo de sobrecarga a principio era para ser a classe pessoa,
 mas eu mudei e fiz cachorro para testar e a de sobrescrita a classe inicial era cachorro eu troquei por uma vaca, já que no primeiro exemplo temos o cachorro.**